O que são LLMS?
Antes de falar sobre LLM é bom falar sobre LMS. LM é um modelo de linguagem
LM é um sistema de IA criado para entender, prever e gerar textos humanos, ele aprende padrões de linguagem lendo enormes quantidades.
Ele tenta de forma probabilistica prever a próxima frase.
A primeira forma de LM era Lm lógicos
No caso voce tinha contextos de probabilidade logico, no geral havia regras logicas, entao se estou falando capital, isso signfica que capital pode ser apenas de um pais, entao se o contexto for capital-alemanha  seria berlim, no geral ele nao trablhava bem com massas de dados.
1980-2000 surge as LMs estatistica, eles aprendem com textos disponibilizados digital e publicamente, ele trabalha principalmente com análise estatística.
anos 2000 - 2017 surge LMs neurais, permite uma melhor expressão de dados, são baseados em redes neurais
PLMs surge na arquiteutrea de transformers, são modelos com dezenas de bilhoes de parametros
2019-hoje LLMS são modelos de lingaugem com arquietura de transformers, e sÃO MODELOS COM MAIROES PARAMETROSD.
