Problemas de complexidade elevada tende a ser insuficiente quando se trata de programacao procedural em certo nivel.    

1 - Tipos abstratos:
Por que e importante? Por que surgiu?
Surge muito antes da programacao: Como definir numeros naturais, ja que e impossivel listar todos? 
No nosso conceito eu nao to procupado com a eficiente de tempo ou espaco em memoria.
TAD e como se fosse uma maquina que eu tenho operacoes que defini como a maquina opera.
Voltando aos naturais, naturais sao inteiros nao negativos, agora imagina uma maquina de fabricar naturais. Na maquina vou ter o primeiro numero = 0, entao a saida e igual a zero, a proxima operacao seria a operacao proximo() que seria o n + 1, e a a
entao:
primeiro natural n = 0
proximo: n + 1;
anterior: se n > 0 etao n - 1;
Perceba que n defini o estado do objeto. e as funcoes proximo,anterior opera sobre ele.
Entao o TAD e como se fosse isso, eu tenho um objeto que possuem dados que representam estado e tenho operacoes que podem operar sobre eles.
