Linguagem de programacao além de ser uma forma de se comunicar com o computador, é tambem um estrutura pela qual organizamos ideias sobre processos computacionais.

- Toda linguagem de programacao atual possui: 
    - expressoes primitivas
    - meios de combinacao: Elementos compostos são constituidos de elementos mais simples.
    - meios de abstracao: Elementos compostos pode ser nomeados e manipulados.

A linguagem possui dois elementos principais: procedimentos e dados.
Dados é aquilo que vocë deseja manipular e procedimentos é a regra para manipulacoa.

