Vamos dizer que e-commerce é qualquer transacao comercial feita pela intenet.
Existem no geral 4 tipos de e-commerce:
1. B2C(Business-to-Consumer): Uma empresa vende para um consumidor final.(magazine,shopee,amazon,lojas de roupa no geral, etc.)
2. B2B(BUsiness-to-Business): Uma empresa vende para outra empresa, tipo uma fabricade parafuso vende para industrias especificas.
3. C2C(Consumer-to-Consumer): Um consumidor vende diretamente para outro consumidor.
4. D2C(Direct-to-consumer): O proprio fabricante vende direto para o clientes sem um intermediador(Tipo nike, apple, sites orginais,)
Área de e-commerce vem crescendo bastante des de 2014 com crescimento de 24%. O artigo cita isso e atualmente vemos
que o e-commerce brasileiro cresce 15,3% e faturou 235,5 bilhoes em 2025 (https://www.asbrafe.com.br/post/e-commerce-brasileiro-cresce-15-3-e-fatura-r-235-5-bilh%C3%B5es-em-2025)
Em 2026 o e-commerce no Brasil passa de 200 bilhões ainda (https://timesbrasil.com.br/empresas-e-negocios/tecnologia-e-inovacao/e-commerce-no-brasil-passa-de-r-200-bilhoes-e-vira-mainstream-com-ia-whatsapp-e-mobile/) 

Podemos perceber que devido a expansão de e-commerce, pequenos e medios lojitas,empresas querem espaco nesse segmento, mas ter somente uma loja virtual nao é suficiente, precisa ter novos meios de vender, novos canais...
Para este problema que surgiram os marketplaces que são iguais a shoppings, são marketplaces como mercado livre, um lojista podia criar um site e vender seus produtos mas ele pode ter pouca visibilidade de trafego, ao inves disso ele poderia publicar no mercado livre e ter uma maior visibilidae. Integracoes com marketplaces podem ser feitas via API seguindo padroes REST.

